"http://de.sputniknews.compolitik/20180813321937555-syrien-deutschland-fluechtlinge-rueckkehr-sanktionen"	"http://web.archive.org/web/20180813172522/https://de.sputniknews.com/amp/politik/20180813321937555-syrien-deutschland-fluechtlinge-rueckkehr-sanktionen/"	20180813	"Rückkehr von Flüchtlingen: Syrischer Minister appelliert an Deutschland"	"Der syrische Minister für lokale Verwaltung und Umwelt Hussein Makhlouf hat über Journalisten Deutschland zur Aufhebung der Sanktionen gegen Damaskus aufgerufen. Dies soll laut dem Politiker die Rückkehr der syrischen Flüchtlinge in ihre Heimat fördern. „Ich möchte mich über Sie an die deutsche Regierung wenden und bitten, die einseitigen Sanktionen gegen Syrien aufzuheben“, sagte Makhlouf sich an einen deutschen Journalisten wendend auf einer Pressekonferenz. Mehr zum Thema >>> UN-Flüchtlingskommissar tritt gegen Rückkehr von Flüchtlingen nach Syrien auf  Makhlouf, der auch Chef des syrischen Koordinierungsausschusses für Rückkehr der Flüchtlinge ist, betonte, im Fall einer Aufhebung der Sanktionen werde die Rückkehr der Flüchtlinge beschleunigt. Dies würde den Wideraufbau des Landes fördern. Mehr zum Thema >>> Russland forciert Rückkehr von Syrien-Flüchtlingen Zuvor hatte das russische Zentrum für Aufnahme, Verteilung und Unterbringung beim russischen Verteidigungsministerium mitgeteilt, mehr als 1,7 Millionen Syrer hätten den Wunsch geäußert, aus neun Gastländern in ihre Heimat zurückzukehren. Die meisten Heimkehrwilligen halten sich jetzt im Libanon, in der Türkei und in Deutschland auf."	"OVER-THRESHOLD"	"flüchtlingen flüchtlinge"	163	0.543706912424414
